Assistance et administration : regardez sur
kissasia.cam ou kisskh.org
=Le Gambit du Palais=
=Épisode 21=
(Comment ose-t-elle séduire Sa Majesté ?)
Restez vigilants, tout le monde.
Ce chariot à eau est réservé
à Sa Majesté.
Veillez à ce qu'aucun incident ne survienne.
- Oui.
Arrêt.
Votre Altesse.
Ce chariot à eau
transporte de l'eau de source pour Sa Majesté.
Puis-je demander
Qu'est-ce qui amène Votre Altesse ici ?
Eunuque Yu,
La douairière consort a perdu quelque chose.
J'ai pour mission
inspecter tous les wagons
pour les marchandises de contrebande.
Votre Altesse, je sers Sa Majesté
avec la plus grande diligence.
Comment aurais-je pu ?
abuser de ma position ?
Prise!
Votre Altesse,
Voici le chariot à eau impérial
désigné pour aller chercher
De l'eau pour Sa Majesté.
Afin d'assurer la sécurité nautique de Sa Majesté,
Personne ne peut s'approcher
ce chariot à eau impérial.
En cas de falsification
et provoque un incident,
Je ne pouvais pas supporter cette responsabilité.
Ne t'inquiète pas.
Je vais vous l'expliquer.
à Sa Majesté.
Gardes.
Recherche.
Oui.
Écartez-vous !
Vide.
Votre Altesse,
votre travail
Cela n'a rien donné.
Je te l'ai dit.
Ce chariot à eau impérial
ne présente aucun problème.
Vous l'avez cherché.
Êtes-vous satisfait maintenant, Votre Altesse ?
Allons-y.
Passez-moi ça.
Oui.
Dépêchez-vous.
Peut.
Ce tonneau.
Zhen.
Ici.
Ce.
Quand.
Le premier.
Mauvais.
Celui-là-bas.
Fait.
Aller!
Attendez.
Manquer,
Que voulez-vous maintenant ?
Encore un geste imprudent,
et même neuf cous
Cela ne suffira pas !
Eunuque Yu,
si un eunuque au service
de Sa Majesté est alphabétisé,
Cela ne justifierait-il pas une peine de mort ?
Toi...
Quoi?
Je ne comprends pas.
Eunuque Yu,
vous servez directement Sa Majesté.
Si je me souviens bien,
Les eunuques ne doivent pas savoir lire et écrire.
Pourtant, vous avez clairement lu,
tromper le trône !
Avez-vous assez de vivre ?
Non.
JE...
Comment pourrais-je lire ?
Cessez vos calomnies !
Les couvertures avaient été mélangées plus tôt,
mais toi
je les ai triés
par caractères un par un.
Comment osez-vous le nier ?
JE...
Eunuque Yu, je soupçonne
Vous avez tenté de faire sortir de l'argent en contrebande.
Vous craigniez que le mélange de fûts
ne provoque des erreurs,
donc...
Vous l'avez caché dans un baril marqué
en utilisant les caractères
comme identifiants.
Toi...
Dire des mensonges !
Vous me calomniez.
Vous cherchez la mort ?
Très bien.
Allons voir Sa Majesté
et solliciter son jugement.
Un eunuque qui sait lire.
Et un autre au service de Sa Majesté.
Voyons voir qui mourra en premier.
moi ou toi.
Ton...
Votre Altesse.
JE...
J'ai eu tort.
Ce tonneau
possède un espace secret.
Votre Altesse.
Épargnez-moi, Votre Altesse !
Shitou, vérifie.
Oui.
Seigneur Ning.
Gardes.
Saisissez-le.
- Oui.
Votre Altesse!
Votre Altesse, veuillez m'excuser !
Inutile!
Vous êtes tous bons à rien !
Comment gérez-vous les situations difficiles ?
Veuillez vous calmer.
Vous devez trouver de toute urgence
un moyen de vous protéger.
Cela représentait 1 000 taels d'or.
Toutes les économies de ma vie !
Comment puis-je faire plaisir
à ma mère et à mon frère maintenant ?
Quand ils ont besoin d'argent,
Que dois-je faire ?
Tout est la faute de ce misérable Lu Jiuning !
Je vais la démembrer !
Votre Altesse.
Elle est soutenue par Lord Ning !
Vous devez procéder avec prudence !
Seigneur Ning.
Et alors ?
Tu crois que je ne peux pas la toucher ?
Excellent.
Pourquoi gardez-vous le silence, Seigneur Ning ?
Aujourd'hui,
Je vous dis au revoir d'ici.
Pour éviter les complications,
Je vais quitter le palais.
Un témoin crucial
au trafic d'êtres humains de Consort Shu.
Je dois les appréhender.
Remettez-les à Sa Majesté,
et la consort Shu devra répondre de ses actes devant la justice.
Ces derniers jours,
Tu m'as beaucoup aidé.
Merci.
Aujourd'hui,
Je donnerai ce pendentif
pour vous.
Que signifie cela, Seigneur Ning ?
Enfant,
J'ai juré
donner cet article
à la jeune fille qui protégeait
et m'a sauvé.
Un objet si précieux
devrait rester avec vous, Seigneur Ning.
Depuis le moment où tu m'as sauvé,
J'ai décidé
que si nous nous revoyions,
Je t'épouserais.
Une fois que la Consort Shu sera condamnée, je chercherai
le décret de l'impératrice douairière.
Jiu...
Ne le faites pas.
Votre Majesté,
Lu Jiuning venait de l'extérieur du palais.
Esprit libre.
Bien qu'impulsif,
Elle est simple.
Contrairement aux autres femmes du palais.
Son tempérament fougueux
Défie tout contrôle.
En effet.
(Porte Zhaoyang)
Hé.
Avez-vous entendu ?
La rumeur court que
que la servante de Dame Shen,
Lu Jiuning, a gagné
La faveur du seigneur Ning.
Ils se rencontrent secrètement la nuit.
Moi aussi, j'en ai entendu parler.
Lu Jiuning est redoutable.
La noble consort Xian
l'a expulsée de son palais.
Pourtant, elle parvint à se rapprocher de Lady Shen.
Maintenant, elle ensorcelle même le seigneur Ning !
Elle est prête à tout.
Éhonté!
Exactement!
J'en ai été témoin personnellement
cette femme et Lord Ning
se faufilant derrière la rocaille,
vêtements en désordre.
Si vous voulez mon avis,
chaque femme du harem
appartient à Sa Majesté.
Si Sa Majesté découvrait
cette liaison illicite,
Ce serait un désastre.
Misérables servantes !
Arrêtez ces bêtises !
- Votre Altesse.
Dire des bêtises au palais ?
Faites durer le suspense !
Coupez-lui la langue !
- Pitié !
- On vient de...
- Miséricorde !
Nous ne le savons que par ouï-dire.
Veuillez vous calmer.
Ne laissez pas la colère vous envahir.
te nuire.
Vous pouvez partir.
- Oui.
Jiuning,
Quelles absurdités répandent-ils ?
« Lord Ning ensorcelant » ?
« Liaison illicite » ?
Les rumeurs peuvent vous détruire.
Selon la loi du palais,
souiller le harem
signifie exécution par coups !
Pourquoi les laisser vous calomnier ainsi ?
Récemment,
J'ai travaillé en étroite collaboration avec Lord Ning
dans l'affaire de la Consort Shu.
Cela allait forcément provoquer des commérages.
Mais...
de tels détails sordides,
Des rumeurs si vivantes.
Quelqu'un attise forcément les flammes.
Hé.
La lettre que Lord Ning a envoyée par l'intermédiaire de Shitou.
Shitou attend votre réponse à l'extérieur.
Ruyue.
J'ai besoin de votre aide pour quelque chose.
Qu'est-ce que c'est?
Asseyez-vous.
À minuit ce soir,
J'ai des affaires cruciales
dans le Jardin Impérial.
Mais...
Je suis de garde de nuit.
Pourrions-nous échanger nos horaires ?
Bien.
Échangeons.
Merci.
Rien.
Salutations, Votre Altesse.
Bien?
Qu'avez-vous trouvé ?
Votre Altesse,
Lu Jiuning a répondu
à la lettre de Lord Ning.
Ils ont prévu de se rencontrer
dans le jardin à minuit.
Xia Wei,
Vous en êtes certain ?
Oui, j'en suis absolument certain.
J'ai vu Lu Jiuning rédiger la réponse.
et le remettre au page de Lord Ning.
Bien.
Xia Wei,
bon travail.
Lorsque mon plan réussira,
tu deviendras
la première femme de chambre de mon palais.
Merci.
Partir.
Oui.
Dieu me favorise.
Cette renarde a enfin montré la queue.
Les rumeurs vont bientôt se confirmer.
Cette fois,
Je dois porter le coup fatal.
Ce n'est qu'alors que ma haine s'apaisera.
Votre Altesse, il est
interdit aux femmes de chambre du palais tout contact inapproprié.
mais Lord Ning
est l'oncle de Sa Majesté.
Si l'affection de Lord Ning est sincère,
et elle gravit effectivement cette échelle,
Ne l'aiderions-nous pas ?
Hmph !
« L’aider » ?
Ridicule.
Pensez-vous vraiment
Je vais juste surprendre son aventure
avec le seigneur Ning ?
Elle a ruiné mon plan.
Je veux l'écorcher vive,
dévorer sa chair,
et boire son sang !
Révéler leur adultère
Ce serait la laisser s'en tirer trop facilement.
Votre Altesse,
Que comptez-vous faire...?
La surprendre avec Lord Ning
n'est qu'un prétexte.
Mon véritable objectif
c'est de lui faire offenser l'empereur
et l'impératrice douairière.
Si elle veut du chaos, qu'elle l'amplifie.
Si elle fait trembler les cieux,
Je lui remettrai moi-même la lame.
elle ne pourra donc pas s'échapper cette fois-ci.
et mourra certainement.
Votre Majesté.
J'ai des choses urgentes à vous dire.
Consort Shu,
Tu n'as jamais été aussi troublée auparavant.
Qu'est-ce qui vous préoccupe aujourd'hui ?
Majesté,
j'ai entendu des rumeurs inquiétantes.
qui concernent l'honneur de la famille royale.
Je vous prie de me juger.
(Votre Majesté,
le palais est en pleine effervescence ces derniers temps)
(à propos de la liaison de la servante Lu Jiuning )
(avec Lord Ning.)
(Rapporté par Xia Wei du Pavillon Lijing)
(elle a vu Lu Jiuning
séduire Seigneur Ning.)
(Au cœur de la nuit,)
(Ils se sont fréquentés dans le Jardin Impérial.)
Scandaleux!
Comportement honteux !
Le palais a des règles !
Comment osent-ils commettre de tels actes ignobles ?
Lu Jiuning...
Je me souviens d'elle.
Cette petite peste à la langue sournoise
qui séduit le cœur des hommes.
Lors du banquet de la Fête des Bateaux-Dragons,
Elle a offensé la Consort Chun
et a été sévèrement punie.
Mais même le doux Lord Ning
il est intervenu publiquement en sa faveur.
Cette humble servante
exerce une influence remarquable.
Votre Majesté,
Le palais bruisse désormais de rumeurs.
que Lu Jiuning a cajolé Seigneur Ning
et lui avoir offert son pendentif personnel.
Si elle reste modeste,
Votre Majesté pourrait
bien la lui accorder.
comme concubine.
Ce serait un honneur suffisant.
Mais elle ne se contente pas de s'accrocher à Lord Ning.
Elle ose même piéger Sa Majesté !
Votre Majesté,
ils disent
Elle reste
sur les chemins habituels de Sa Majesté.
dans le jardin,
faisant étalage de ses charmes.
Quoi?
Comment ose-t-elle séduire Sa Majesté ?
Je vais voir quel genre de catin c'est !
Oncle et neveu
dansaient comme des marionnettes manipulées par une simple servante !
Que deviennent
la dignité et l'autorité impériales ?
et si cela se propage ?
Calmez votre colère.
Préservez votre précieuse santé.
Seigneur Ning,
Je t'ai convoqué
parce que
Les mémoriaux débordent ces derniers temps.
De plus,
Mon ancien mal réapparaît,
donc...
Je vous ai appelé ici
pour discuter des affaires d'État
et sollicitez vos conseils.
Votre Majesté, vous travaillez pour le royaume,
mais votre santé passe avant tout.
Votre Majesté, puis-je
m'entretenir en privé avec Jiuning ?
Aller.
Seigneur Ning,
Pourquoi faire venir Sa Majesté ici ?
Je ne peux pas entrer dans le harem à ma guise.
Aujourd'hui,
Sa Majesté avait besoin de conseils.
donc...
Je pouvais entrer.
J'ai vu votre lettre.
Vous le savez pertinemment.
Il y a un piège à l'intérieur.
Pourquoi viendrais-tu encore ?
C'est trop risqué.
Comment peut-on simplement ignorer les rumeurs ?
Mais pour les arrêter,
nous devons
S'attaquer à la cause profonde.
Comment?
La concubine Shu me déteste.
Elle ne se contentera certainement pas de ça.
pour avoir simplement terni notre réputation.
Je soupçonne
Elle a mis au point un plan astucieux
pour traiter avec nous.
Puisqu'elle veut nous tendre un piège,
retourner son plan contre elle.
Votre Majesté!
Qu'est-ce qui ne va pas?